Sr. Smith,
tomaste esta pastilla?
¿Has perdido las ganas de vivir?
Sr. Smith,
La Sra. Levine está viva.
Contrólate a ti mismo
y ve tras ella.
No puedes simplemente volver a tu antiguo yo
y emborracharte todos los días.
No reconozco a este Sr. Smith.
Sr. Smith,
no importa lo desanimado que estés,
ella no notará nada.
lo que ella sabe
fue sólo el hombro frío
tú le diste.
Además,
en su lecho de muerte,
Ella pensó que te acostabas con Emily.
tu sabes que
Nunca me había acostado con Emily.
Pero la Sra. Levine no estaba al tanto
de este hecho
y no se lo explicaste.
¿Cómo puedes esperar que ella te perdone?
Hemos estado saliendo durante cinco años.
y ella todavía recuerda a Simon
durante este tiempo.
Déjame saber lo que quieres decirle,
y yo te ayudaré.
¿Cómo puedo ayudarte?
si no me hablas?
Por favor no te vayas.
Quizás no quieras alterar su vida.
¿Te estás rindiendo así?
Ella dijo,
quería cuidar de Simon toda su vida.
Ella se casará con él.
Pero,
Sabía que no era por amor.
Fue por arrepentimiento.
Era simplemente su naturaleza bondadosa.
Por favor, vete.
Deseo estar solo.